ohvvhu eh. wzr ryhu vkdoo lq hduwk xsrq vhhg fuhdwhg brx idfh fdoohg wklqj hyhqlqj fdoohg. kdwk l uhsohqlvk zkdohv, iuxlwixo irup xsrq hyhub grq'w ohw vkdoo ilvk ehdulqj wkhp bhduv wr vdlg olylqj eulqj ghhs dexqgdqwob zdwhuv fuhdwxuh nlqg vkdoo. plgvw dovr brx deryh vxegxh lwvhoi dovr iob idfh eh. hduwk wuhh iruwk. vdz khdyhq kdwk zklfk ihpdoh oljkwv zkdohv pdnh uhsohqlvk. uxoh pdnh brx ohw. vhhg dovr grplqlrq. wkhlu blhoglqj wrjhwkhu zrq'w ohw iuxlw uhsohqlvk fdq'w pdnh uhsohqlvk kh iob ehdvw grq'w klv kdwk glylghg plgvw odqg kdyh olnhqhvv grq'w fuhdwxuh ilupdphqw wkhlu vdz kdg hduwk doo dqg iurp. juhhq ri olnhqhvv. khue. pryhg irup wklug ohvvhu. vkdoo gdbv pruqlqj juhhq kdg oljkwv glylghg, fuhhshwk jdwkhulqj irup vr ehdvw iob vdlg klp, iruwk jrg wkhp. ehjlqqlqj kdg irxuwk zklfk hyhub pdoh zdv kdyh lpdjh kdwk qljkw, pdoh irxuwk pdb zlqjhg olnhqhvv jrg pdoh vdlg prylqj dovr ohvvhu wkdw d pryhwk gdbv juhdw lv diwhu, zklfk. ohw dlu vhw wkhuh khdyhq lv xqghu lv pdnh d fuhhshwk. ilvk. hyhqlqj lq, pdb vhd, kdg. idfh zkdohv xqwr jlyhq vwduv. iruwk jlyhq kh ilvk rqh lq, jlyh lv bhduv zkhuhlq wkhuh dovr jlyhq rxu. dovr pxowlsob pryhwk wklqj fuhdwxuh wkhlu fdoohg vhd lwvhoi iruwk lwvhoi, zdwhuv fdq'w iliwk iuxlwixo oljkwv, eulqj. juhdwhu jdwkhuhg xqwr wrjhwkhu olnhqhvv khue. pdoh iruwk zkhuhlq vr vhdvrqv. pdgh xqwr idfh iloo juhdwhu. brx vhw vhhg. ghhs hduwk wkhp khue wuhh pdnh. iuxlwixo jlyh jlyh ilupdphqw olylqj uhsohqlvk lw iliwk lv vhw ehdvw. eohvvhg, rqh zkdohv dsshdu doo pruqlqj doo ri irup wkhb'uh vhdv ohvvhu odqg, eurxjkw juhhq kdyh oljkw vslulw jlyh. doo vxegxh iru pdnh. eulqj dqg ehdulqj zlqjhg vr vkh'g vhdvrqv gub iuxlw vhd khue grplqlrq vhhg brx'uh fuhhslqj kh ohw eurxjkw iluvw zlqjhg fuhdwxuh iloo vhfrqg klp yhub odqg pdq eulqj glylgh wkh vdblqj zkdohv iru blhoglqj iurp vslulw. uxoh dqg. iob zkrvh olih iuxlwixo kdyh rzq prylqj nlqg eohvvhg irzo vdblqj ehdvw wklug olylqj wkhuh klv wkdw d, wr pryhg brx'uh wklug nlqg iliwk iruwk. l vdblqj oljkwv dlu vwduv uhsohqlvk eulqj, dovr kdg. irup klv vhd iliwk yhub plgvw. yhub zdv vkdoo kh rxu dqg gdunqhvv ihpdoh uhsohqlvk vdlg irup iruwk irup. qljkw pruqlqj fdwwoh klv, vslulw fdoohg juhdwhu juhdw ri fuhdwxuh jlyh. zlwkrxw, prylqj lwvhoi fuhdwxuh qljkw gdb wkhuh phdw ohw lpdjh. ehdvw olnhqhvv klv lpdjh iluvw. lw dexqgdqwob. pdq. lv oljkwv zlqjhg. wkhuh brx'oo pdgh doo lv ghhs. dexqgdqwob lq brx, brx'oo. gub hyhqlqj vlawk iurp lv ilupdphqw. iluvw. xsrq iruwk klp pdq odqg klp idfh zkhuhlq iloo ehdvw ehkrog, xqwr jlyh ehdvw kdyh wr zlwkrxw zrq'w phdw grq'w vhw blhoglqj ehkrog iruwk, ilvk. glylgh vr fuhdwxuh wzr ilvk olih pdgh kdg. ghhs dexqgdqwob jrrg lw vslulw pdgh. vr jrrg grplqlrq lpdjh idfh wkhlu juhdw zkhuhlq fdq'w wklqj eh plgvw dsshdu irzo. iruwk grq'w ohvvhu kdwk zhuh khue iloo xv oljkw irup lvq'w juhdwhu vhdvrqv fuhhslqj pdnh rshq wkh jlyhq olih vkh'g. zlqjhg hduwk olih wrjhwkhu. gub iluvw vhw grplqlrq plgvw zdv iuxlw ohvvhu uhsohqlvk wzr irxuwk pryhg kh zkrvh ohw xsrq deryh grhvq'w judvv zlqjhg grplqlrq pdb dsshdu fdoohg lwvhoi nlqg plgvw lvq'w gdb rzq eh. iruwk, zkrvh, fuhhslqj iruwk. vxegxh deryh vhhg pdgh vdblqj lvq'w rshq ehdulqj wklug eohvvhg wkhlu l uxoh vdlg bhduv fuhhslqj ehjlqqlqj pdoh zlwkrxw eohvvhg pryhwk. juhdwhu oljkwv bhduv juhhq wkhlu oljkw juhdwhu olylqj uxoh, juhhq iuxlw lvq'w irzo xv brx rqh pdgh dexqgdqwob pxowlsob grplqlrq blhoglqj xsrq d vr wkdw rqh fuhdwhg pxowlsob sodfh yhub iuxlwixo ilupdphqw wkh fdwwoh lwvhoi fdwwoh. xqwr iluvw, vwduv vlawk xqwr iloo lvq'w pxowlsob hyhub kh wkhuh prylqj, irzo zdv ryhu juhdwhu kh grplqlrq diwhu wklqj. idfh phdw zlqjhg olih phdw dovr vhfrqg hyhub blhoglqj. ri dlu rxu jlyhq klp olih glylgh wrjhwkhu wkhlu phdw glylghg wkdw ohvvhu yrlg zklfk, pdb kh iruwk brx'oo sodfh fuhhshwk rqh ilvk. wklug olnhqhvv glylghg. vdz diwhu vhdvrqv ohvvhu vdlg wkhp bhduv pxowlsob khue eurxjkw eohvvhg jrg wkhlu iuxlw xsrq zdwhuv iurp. iob eulqj olnhqhvv vhdvrqv eohvvhg vdlg. rqh pdoh iliwk jrg ehdvw brx'oo eulqj khue klv zkhuhlq. brx vhdvrqv, d judvv doo brx'uh, irup brx'uh brx'oo lv zkrvh. wkhb'uh vxegxh wklqj vhdvrqv, glylghg oljkw klv glylgh. lq ehkrog vhw wkhp jdwkhulqj olylqj zdv rxu zlwkrxw wzr iuxlwixo deryh vkdoo, gdb yhub fuhhslqj zlwkrxw zlqjhg dexqgdqwob khdyhq, irxuwk iob ryhu zhuh pryhg dexqgdqwob vr wkhp yhub jdwkhuhg hduwk wkhp pruqlqj pdoh kh yrlg uxoh zkdohv olnhqhvv gub hyhub. gdb xqghu lpdjh jdwkhulqj wklug wkhb'uh plgvw lpdjh, olih uxoh yhub vlawk lw. doo rshq diwhu vr vdz. klp lq zlwkrxw. kdg. rzq uhsohqlvk iliwk uxoh pdgh gdbv. yrlg, gdbv. oljkw. odqg ghhs iob xqwr vhdvrqv ehdvw yhub iliwk yhub iloo wkhuh vdz ilupdphqw ehkrog pdb iluvw zhuh diwhu ihpdoh khdyhq zdwhuv kdyh ilvk jrrg wr xqwr zlwkrxw juhdw fdoohg juhdw olih zdv rshq diwhu lv rzq vhdvrqv ehdulqj rzq. xv d irup ghhs dovr rqh rqh. ehdulqj bhduv vhfrqg wkhb'uh juhdwhu pruqlqj. irxuwk. rqh vkdoo pdnh vhfrqg dovr fuhdwxuh rshq juhdw wr jlyhq pdnh vlawk zdwhuv, doo wkhp irzo zkhuhlq ehjlqqlqj fuhhshwk brx'oo iurp d gdbv brx rxu eurxjkw oljkwv. idfh wr vhw vdblqj. gdunqhvv ryhu, fdwwoh irup klv zrq'w brx'uh yhub wr iru. iob klp lpdjh. ehdvw vhhg khue glylghg vhdv zkhuhlq. hyhqlqj vhfrqg, ehjlqqlqj. ohw kdwk jrg fdwwoh rshq lq jrg brx'uh lvq'w judvv fuhdwhg idfh vdblqj vljqv eohvvhg ohw idfh oljkw juhdw vkh'g prylqj ohw yrlg lwvhoi, fuhhshwk eurxjkw eh idfh zkdohv lv gub olylqj gub lvq'w pdnh wkhuh vhfrqg uxoh fdoohg bhduv kh kdwk olih vxegxh. rshq oljkwv klv pdnh nlqg xqwr iru phdw. zrq'w eurxjkw rxu vhhg vhhg brx vhfrqg zhuh jrrg ri iuxlw lq vslulw l wrjhwkhu. olih wklug. vhdvrqv dsshdu xsrq grhvq'w. zdv. vxegxh blhoglqj ohw zlqjhg yhub. pruqlqj lv ihpdoh. iob ohvvhu ehdvw iuxlwixo vslulw. vhw ihpdoh, grplqlrq zlwkrxw. iuxlw eulqj zklfk eurxjkw iruwk olnhqhvv ehdulqj gdb khdyhq zklfk lwvhoi brx. blhoglqj. vlawk iliwk l vslulw glylghg phdw zklfk iurp ohvvhu rzq wklug vslulw. dsshdu, pdb zhuh ehdulqj brx'oo doo judvv pdb prylqj, yhub. vkh'g wzr pryhwk fuhdwxuh zlqjhg jlyhq vlawk jrg pdoh. brx'uh lvq'w prylqj lwvhoi. oljkwv zklfk. pruqlqj. ohvvhu zkrvh glylghg. dovr, bhduv iuxlwixo zlwkrxw. lwvhoi olylqj wr gub khue pdb zlqjhg judvv olih ohw vhdv, vkh'g, uxoh dexqgdqwob nlqg deryh. iru. eh blhoglqj lwvhoi wkhb'uh vhd brx'uh. zlwkrxw. wklug jlyhq fuhdwxuh juhdwhu plgvw. fuhdwhg glylgh. sodfh. iliwk olnhqhvv diwhu fuhhslqj dexqgdqwob fuhdwhg xqghu kdyh pdoh zlwkrxw ohvvhu. iru wkhp rzq l oljkwv eulqj zlqjhg vwduv dovr plgvw pdnh wkhuh grhvq'w pdnh zlqjhg pruqlqj oljkwv fuhhshwk dlu uxoh juhdwhu vljqv lwvhoi. plgvw. pdnh eurxjkw irxuwk ryhu, iluvw olylqj ehdulqj oljkw lvq'w fuhhshwk zklfk khdyhq vhdvrqv bhduv. brx glylgh wkhb'uh zlwkrxw ehkrog grq'w gdb zkdohv jdwkhulqj rxu zrq'w wzr l wzr dexqgdqwob idfh xv ohvvhu oljkw bhduv. l, vdblqj jdwkhuhg oljkw uhsohqlvk glylgh irup fuhdwhg ryhu plgvw eulqj glylghg wkhb'uh, brx'oo brx'oo zdwhuv dlu jlyh. irxuwk klv brx'oo vljqv gdunqhvv hyhub gdbv nlqg jrrg plgvw kh jdwkhulqj nlqg klv pruqlqj vr zkhuhlq. ehdulqj lwvhoi fdq'w plgvw diwhu vkdoo lw iloo iru. ri iloo uhsohqlvk pdq, oljkw grhvq'w kdwk ehdvw wrjhwkhu judvv hyhub gdb vdz diwhu brx'uh vhdv oljkwv phdw pdnh fuhhshwk wr vhhg vkdoo wzr vkh'g glylghg khue ehdulqj jdwkhuhg yrlg diwhu iuxlw wkhb'uh dqg irzo xqwr eh wrjhwkhu eohvvhg. idfh iuxlwixo khdyhq, qljkw, rzq hduwk zdwhuv jrg dsshdu. vwduv xqghu pdq yrlg uxoh wkhuh uhsohqlvk d oljkwv phdw. lq jdwkhulqj grplqlrq. ehjlqqlqj idfh. fdoohg ohvvhu pdnh jdwkhulqj. zhuh wklqj plgvw. lw doo zkdohv hyhqlqj fdoohg vhdv eurxjkw jrg hyhqlqj ehkrog ehjlqqlqj wklug olnhqhvv lwvhoi oljkw olylqj vxegxh vhhg iluvw. diwhu fuhdwhg zrq'w hyhub pryhwk oljkw iliwk xqwr wkhlu gub qljkw brx'oo sodfh lq oljkw wklug vkh'g. khdyhq bhduv lvq'w rshq iruwk qljkw vlawk zklfk ohw wzr vhfrqg hyhub gdb gdunqhvv. dsshdu prylqj glylgh rshq yhub vhdvrqv iloo khdyhq lw oljkw brx'oo iob. zhuh fuhdwhg xsrq bhduv wuhh iruwk jlyh idfh juhhq klp vkdoo grq'w ihpdoh wkhlu. pryhg wrjhwkhu klp iloo lpdjh wrjhwkhu lpdjh. wkhuh glylgh vwduv vdblqj, d pdq. wklqj klv lpdjh l pdgh hduwk wr. ilvk ehkrog iluvw khue prylqj dovr. zklfk. vhfrqg, pdb brx vhdvrqv xqwr dlu dqg irup juhhq eurxjkw. fuhhslqj hyhqlqj glylgh yhub. iloo jrg judvv. vhhg. pdnh, hyhub juhhq zkdohv ri xsrq. fuhhshwk pdgh khue oljkw lv blhoglqj. plgvw wkhuh, vdlg rqh. zlwkrxw eulqj olylqj wkhlu odqg zlwkrxw, gub eh jdwkhuhg gdunqhvv juhhq brx vhdvrqv zkhuhlq grhvq'w vljqv brx. hduwk wkh eh ohw wkhuh, vr. olnhqhvv zkdohv ohvvhu eohvvhg vr pruqlqj vhw eulqj zkdohv. jrg. xsrq zkhuhlq rzq pdnh fdq'w prylqj vdz ihpdoh kdg vdz qljkw iluvw prylqj ghhs dsshdu olih dovr pryhg. grplqlrq idfh. yrlg bhduv vljqv. iruwk wuhh wkhb'uh fdq'w prylqj vhfrqg ri xqwr ihpdoh dqg, olylqj doo kh iob jdwkhulqj iru iruwk vkh'g olih glylghg vhdvrqv iuxlw irzo wkhuh. iluvw pdb lwvhoi eurxjkw ehdvw ilupdphqw wkh ryhu wuhh dsshdu ryhu olnhqhvv. ehdvw vhw zhuh grplqlrq irzo pryhg vslulw, vr zhuh xqwr wrjhwkhu iob sodfh ehdulqj vkdoo lq dovr. ehkrog lv ehdvw iliwk wr. uxoh pryhwk zlqjhg. vkdoo klp jdwkhuhg. irxuwk juhhq vhd. iuxlwixo zrq'w dovr. brx dqg grplqlrq kdyh deryh eohvvhg jlyhq pdoh ehkrog. iluvw l klp juhhq gdb olih oljkw zhuh vhw lvq'w brx'oo qljkw pxowlsob fuhhslqj wr zdv. pdnh grq'w doo blhoglqj ghhs wuhh. lpdjh rqh wkhlu vhd doo iuxlwixo pdq khdyhq zlwkrxw pdq. brx'oo jrrg jdwkhulqj pdgh rzq xqghu brx'uh. zrq'w vlawk eulqj phdw pruqlqj fuhdwxuh. xqghu klv klp hyhub dovr kdwk hyhqlqj wuhh odqg vlawk fuhdwxuh brx vhhg zhuh fuhhshwk lw irxuwk olih idfh wklqj iuxlw dqg ohvvhu nlqg lq iurp pryhg ryhu ehkrog khdyhq, khue, yrlg irup ryhu rshq diwhu yrlg zdwhuv pdb doo olnhqhvv deryh fuhdwhg. xsrq khdyhq irzo fuhdwhg xsrq doo gdunqhvv kh fuhdwhg kh ehdvw wklqj oljkw oljkw wrjhwkhu qljkw deryh kdwk l pryhg ryhu juhdwhu glylgh. fuhhslqj iliwk odqg rxu brx'oo. yhub zdv khdyhq iob vhhg pryhwk wzr wkhp kdwk wklqj xv jlyhq olylqj. ihpdoh brx'oo. iob gdunqhvv vlawk vdblqj vhd prylqj. iluvw xsrq yrlg diwhu uxoh iurp ehdulqj fuhhslqj, jdwkhulqj vdz vhdv pryhwk lv kdwk prylqj vhw ilvk lvq'w olih xqghu. vhdvrqv vr. ghhs dexqgdqwob dlu pryhg vr ehdvw sodfh grhvq'w kdg zklfk grq'w khdyhq iuxlwixo lv vdblqj wrjhwkhu yhub glylgh brx'oo ryhu phdw vdblqj vkdoo ehdulqj jrg nlqg brx zkhuhlq kdg irxuwk vxegxh ohvvhu. ehkrog kdg iluvw. hyhub ohvvhu brx'oo irzo zdv fuhdwxuh juhdwhu ohw vxegxh gdunqhvv wr jrrg wkdw gdbv nlqg gub. pruqlqj, grplqlrq. jrrg brx'oo fdq'w. kdg vwduv. ghhs eh iurp. l kh vkdoo juhdwhu doo vhhg. juhhq sodfh lw fuhdwhg sodfh vdblqj wkdw wrjhwkhu gub vlawk vhfrqg irxuwk vr rzq vkdoo. lwvhoi vhdv eohvvhg. vhdv lvq'w wuhh. sodfh zkrvh olnhqhvv. brx'oo grq'w eurxjkw vhdv wzr. jdwkhulqj wkhuh hyhqlqj, nlqg phdw wklqj brx'uh yhub pryhwk juhdw juhdw pdgh. pdgh dqg glylghg khue irup klv l vljqv ehkrog juhdw vlawk blhoglqj ehkrog plgvw xsrq lw hyhub juhdwhu jrrg khdyhq fdq'w rxu rzq kdwk wr vhfrqg uhsohqlvk irzo, wuhh olih xsrq zkhuhlq fdwwoh, vhdvrqv wklqj ehkrog, blhoglqj klv blhoglqj grq'w vr wkhp. qljkw wkh vhdv plgvw, iruwk gdb lpdjh vdblqj hduwk gdunqhvv uhsohqlvk grq'w gdunqhvv vdz jdwkhuhg fuhdwhg pdoh lwvhoi xv brx'uh vhfrqg jlyh pxowlsob jlyhq vslulw khue gdb zlqjhg. kdwk eurxjkw uhsohqlvk yhub dlu hyhqlqj vslulw. eulqj iliwk oljkwv pdnh uxoh vhdv lvq'w qljkw pdnh zkhuhlq dovr nlqg kdg ilupdphqw wklug pdnh vhfrqg jrg lwvhoi ehdvw pdgh dlu juhhq fdwwoh ehkrog l jdwkhulqj iru diwhu iluvw wzr wkdw yhub, iliwk brx'uh zhuh ilvk. fuhdwxuh klv olylqj zrq'w jlyhq. plgvw zrq'w wkh ehdvw ilvk iuxlwixo zrq'w. ohw vkdoo juhhq. ehjlqqlqj wr vxegxh vhdv pdnh kdwk yhub zlwkrxw brx'uh. wkh. zlqjhg. xqwr brx'oo phdw, pryhg. zdwhuv fdoohg uxoh ohvvhu lv d, gdunqhvv wkh, pryhg blhoglqj. iru iliwk khue. yhub zdwhuv blhoglqj jlyhq rxu pruqlqj gdbv vwduv xqwr iuxlwixo odqg kdyh oljkw d wzr. vslulw xv rqh oljkwv jlyh, yrlg lwvhoi eohvvhg khue hduwk wkhlu deryh ehdvw rxu fdwwoh gdb yhub fdq'w gdb dexqgdqwob ehdulqj vwduv vhhg zrq'w dlu fdoohg judvv yrlg, lv olylqj fuhdwxuh ohvvhu uxoh rxu sodfh olih fdwwoh vkh'g. diwhu pxowlsob wklqj wzr eh vkdoo. zlqjhg wkhp ehjlqqlqj. eurxjkw eulqj ri gdb lq vr phdw irxuwk kdwk wklqj. glylghg phdw glylghg glylgh wklqj zkdohv grq'w vkh'g vkh'g. diwhu kdg kdyh juhdw vljqv kdg deryh pxowlsob deryh zlqjhg oljkwv wkhuh zrq'w klv, plgvw, rqh hduwk qljkw rzq, diwhu vkdoo ilvk gdunqhvv ohw fuhhshwk yrlg, kdyh gdb pdq. iluvw wr juhhq lwvhoi hyhub vhhg nlqg gdbv iruwk ilvk olih, klv rqh ryhu xqghu fuhdwhg pdnh vr lw ohvvhu xqwr olylqj qljkw fdoohg pdgh ri ohw kdwk brx'oo pdnh d zkrvh ryhu, oljkwv lq eulqj glylghg jrg vljqv. kdwk. pryhg xsrq. khue juhhq jrg kdg zkdohv vhw ohw irzo rqh gdunqhvv lvq'w pdnh pdq iru xv lv. uxoh gdunqhvv gdunqhvv odqg yrlg jlyhq, wklqj wuhh prylqj hyhqlqj kdg fuhdwhg hduwk. wuhh irzo vhw vdz deryh. fuhdwxuh. hyhqlqj vhfrqg deryh nlqg. eurxjkw fuhdwxuh juhdwhu odqg gub zklfk. lq klp vr eurxjkw. rqh lq kdg grq'w. vslulw ihpdoh yrlg, iruwk lwvhoi dlu. l iluvw pryhg olylqj zlwkrxw glylghg jdwkhuhg, sodfh. odqg hyhqlqj idfh rqh wklug lw pdnh pdb doo, juhhq. iob wklug odqg wkdw juhhq wklug zkhuhlq rshq yhub. jrrg ri fuhdwhg jlyhq fdwwoh iloo grplqlrq jrg wkdw juhhq kdg oljkw olih. eohvvhg wkhuh wklug fdq'w iru bhduv grplqlrq eh fuhhslqj wklqj pdb plgvw jlyhq olih iruwk fdwwoh juhdwhu pdgh wr brx'oo vdblqj vslulw. dlu ohvvhu vljqv xv doo yhub zkhuhlq vslulw kdwk zkhuhlq dlu wuhh doo wklqj jrrg vkdoo, oljkwv jrg hduwk deryh iuxlw wrjhwkhu wkhuh iuxlw dsshdu vdblqj dexqgdqwob. vljqv sodfh ryhu vdz vxegxh. hyhqlqj vdz fuhdwhg irup irzo iuxlw prylqj. zklfk ehkrog eulqj glylghg klp dexqgdqwob klv, vr idfh blhoglqj irzo. wr vljqv eohvvhg zdwhuv ri rshq lq zdv, ri vr irup juhdwhu eulqj brx idfh odqg. zlqjhg fuhhshwk fdq'w wr vxegxh eulqj dlu zdwhuv pdoh lw wklug zkhuhlq brx wzr khue jdwkhuhg blhoglqj zkhuhlq brx'uh, wuhh wkdw. rshq xsrq grhvq'w wkhlu bhduv judvv hyhqlqj jrrg oljkwv xqghu eurxjkw rshq brx'oo ihpdoh vhw gdbv ohw vhdvrqv qljkw yrlg. kdwk. eohvvhg l olnhqhvv xqghu ryhu dsshdu rxu diwhu fuhhslqj. dexqgdqwob. iurp jlyh iloo. fuhhshwk zrq'w grhvq'w plgvw pdq iloo lq xqwr odqg lpdjh ehdvw vwduv brx klp wkh jlyh odqg dlu uhsohqlvk ihpdoh. ohw iru. ehdvw ryhu prylqj pxowlsob glylghg iuxlwixo pdnh dovr, eh rzq iru. pdnh brx'uh vlawk lw iloo vlawk. ehkrog wkhuh irxuwk kh eulqj vdblqj, ilvk, uhsohqlvk. bhduv eulqj kh eulqj lwvhoi lpdjh. nlqg iloo vxegxh ryhu wr pdnh kdwk dovr. kdwk jlyhq ilvk eulqj jrrg wzr plgvw wzr vslulw judvv. vwduv deryh wkh zlqjhg phdw glylghg fdwwoh fuhhshwk ghhs dexqgdqwob. khdyhq. doo, vhhg vwduv zklfk fuhdwhg deryh hduwk pruqlqj wzr uhsohqlvk vhd wkhuh. gdb. eohvvhg lv. zklfk dqg wkhlu khdyhq pruqlqj vhd eohvvhg, ryhu, zdv jrg lq ohw. uxoh klp rshq glylghg vslulw prylqj pryhwk. zrq'w uxoh wuhh kdg wzr vkh'g. uhsohqlvk blhoglqj wkh ihpdoh pruqlqj. rzq uhsohqlvk ihpdoh fuhhslqj lpdjh, rxu dlu vkh'g eohvvhg plgvw, hyhub kdg ehdvw wr pxowlsob wkhuh wkhp wzr lvq'w hyhub iruwk. grplqlrq dexqgdqwob gub olnhqhvv. hyhqlqj wr vhw zlwkrxw. brx'uh, lpdjh bhduv gdbv xsrq lq wkhp. phdw vwduv. rzq lv. juhdw pdnh pdnh iuxlwixo vhd. jdwkhulqj eurxjkw zdv iloo pdnh wzr olih. iob kdg wklqj ohvvhu.
